翻译：Senren / 后期：Senren、natsukage / 字幕制作：SweetSub
奇幻故事  陷入僵局
堂々巡りのファンタジー
无名选集
アンソロジー
页页是谜
ナゾル謎謎
本能驱使  大胆行动
本能のままに行動
心跳加速  激昂冲动
鼓動に高まる衝動
无所谓了
もうどうなってもいいや
只想知晓  简单事实
当たり前の事が知りたいだけ
所以我才  向星许愿
星に願う本当の気持ち
哪怕无奈  也别狡辩
苦し紛れの言い訳は
自作聪明  毫无意义
いらない　意味ない
你觉得呢？
キミはどう思う？
感觉自己  失去归宿
行き場を失ったみたいだ
内心世界  荆棘遍布
心は棘の類で
雷同剧情  不断重复
同じことばかり繰り返して
鸟笼之中  无助起舞
鳥籠の中で踊る
虚弱残破
弱って穿って
极力修补
取り繕うまで
挣扎哭喊
足掻いて　泣き叫んで
不愿消逝
消えないように
魔法一般  解决难题
魔法みたいな都合いいもの
主角光环  不怕转折
主人公なら起承転結
反正注定  结局圆满
最後はどうなっても Happy Ending
既然如此  就随我吧
それなら好きにさせてよ
无所谓了
もうどうなってもいいや
脑袋朝下  直线坠落
真っ逆さまに落ちていった
完全失重  午夜逃亡
無重力 Midnight 逃避行
秘密神交  不能自拔
秘密の裏側交わって虜
酸甜苦辣  尽数带上
一切合切持っていって
不遗余力  讴歌人生
余すことなく人生謳歌
星辰交会  令人神往
混じり合う星に思い馳せて
月色真美
月が綺麗だなんて
夜间一切  皆是奇迹
この夜は全て Wonder
把爱歌唱
愛を歌う
无所谓了
もうどうなってもいいや
暧昧笑容  令人动摇
曖昧な笑顔に揺れてる
聚焦你的  眼眸深处
キミの瞳の奥へとピント合わして Focus
真理之园  无人触及
誰も触れたことのない真実の園
大雨倾盆  淋湿身体
雨に濡れたカラダ
心神不定  目光闪烁
ざわつく　ぎらつく
真不容易
簡単じゃないから
远远不够  再盲目点
もっと　もっと　もっと　もっと　盲目に
发狂失控  暴露本性
狂ってブワッと　曝け出すように
默数三声  内心充实
1, 2 の 3 でココロ Life Full
魔法一般  解决难题
魔法みたいな都合いいもの
这种作弊  都想依靠
そんなのものだって縋りつきたい
一旦放弃  结局悲剧
諦めちゃってはもう Bad Ending
挤出勇气
なけなしの勇気を
无所谓了
もうどうなってもいいや
如火花般  燃烧之证
火花みたいに燃えた証
终有一天  会被忘记
いつの日か忘れちゃって
感叹无常
「儚いね」なんて
感情书签  夹在心间
感情の栞はさんで
或许就能  特别一点
特別になるんだろう
认真应对  会被搪塞
真っ当では受け流されて
寂静无声  薄暮逃亡
静寂 Twilight 逃避行
拉近距离  感受体温
温もり感じる距離まで引き寄せて
月泪飘落
月の涙が降った
世间一切  如此陌生
この世はまるで Stranger
把爱呐喊
愛を叫ぶ
脑袋朝下  直线坠落
真っ逆さまに落ちていった
完全失重  午夜逃亡
無重力 Midnight 逃避行
秘密神交  不能自拔
秘密の裏側交わって虜
酸甜苦辣  尽数带上
一切合切持っていって
不遗余力  讴歌人生
余すことなく人生謳歌
星辰交会  令人神往
混じり合う星に思い馳せて
月色真美
月が綺麗だなんて
夜间一切  皆是奇迹
この夜は全て Wonder
把爱歌唱
愛を歌う
奇幻故事  陷入僵局
堂々巡りのファンタジー
无名选集
アンソロジー
页页是谜
ナゾル謎謎
本能驱使  大胆行动
本能のままに行動
心跳加速  激昂冲动
鼓動に高まる衝動
无所谓了
もうどうなってもいいや